1. Добавить таймер:
1.1. Добавить второй фрагмент с таймером. Здесь следует использовать ViewPager для того, чтобы можно
    было переключаться свайпами вправо-влево. Вверху табы (см. приложение Google Play для примера).
1.2. Таймер с точностью до секунд
1.3. Если таймер запущен, секундомер должен быть остановлен. И наоборот при запуске секундомера,
    таймер должен останавливаться.
1.4. Таймер должен продолжать работу даже если приложение закрыто. Кнопка "старт-стоп" аналогично
    секундомеру расположена в ActionBar.
1.5. При работе таймера должна быть неудаляемая нотификация в шторке уведомлений с оставшимся
    временем.
1.6. По завершению таймера должен быть звук (любая стандартная нотификация) и вибрация + нотификация
    в шторке уведомлений.